Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: No aggregation with uuid {0} or source name {1}
ja: uuid {0} またはソース名 {1}による集約はありません
zh_hk: 未使用 uuid {0} 或來源名稱 {1}進行聚合

source: Count
ja: カウント
zh_hk: 計數

source: Cumulative count
ja: 累積カウント
zh_hk: 累積計數

source: Share of rows matching condition
ja: 基準に一致する行のシェア
zh_hk: 共享符合條件行數

source: If
ja: もし
zh_hk: 如果

source: No aggregation with uuid {0}
ja: uuid {0}で集約なし。
zh_hk: 沒有 uuid {0} 的聚合

source: Count of rows matching condition
ja: 条件に合致する行の数
zh_hk: 符合條件的行數

source: {0}th percentile of {1}
ja: {1}の{0}パーセンタイル値
zh_hk: {1}的第{0}個百分位數

source: 10 bins
ja: 10ビン
zh_hk: 10個刻度間隔

source: Auto bin
ja: 自動ビン
zh_hk: 自動間隔

source: 50 bins
ja: 50ビン
zh_hk: 間隔50

source: Auto binned
ja: 自動ビニングされた
zh_hk: 自動分組

source: Bin every 0.1 degrees
ja: 0.1度ごとにビニングする
zh_hk: 按0.1度間隔

source: Bin every 10 degrees
ja: 10度ごとにビニングする
zh_hk: Bin每度10度

source: {0} bin
ja: {0}ビン
zh_hk: {0} 刻度間隔

source: Bin every 0.005 degrees
ja: 0.005度ごとにビニングする
zh_hk: 按0.005度間隔

source: Bin every 20 degrees
ja: 20度ごとにビニングする
zh_hk: 按20度間隔

source: Bin every 1 degree
ja: 1度ごとにビニングする
zh_hk: 按1度間隔

source: Bin every 0.01 degrees
ja: 0.01度ごとにビニングする
zh_hk: 按0.01度間隔

source: 100 bins
ja: 100ビン
zh_hk: 間隔100

source: Bin every 0.05 degrees
ja: 0.05度ごとにビニングする
zh_hk: 按0.05度間隔

source: Grouped by {0}
ja: {0}でグループ化
zh_hk: 按 {0} 分組

source: Question {0}
ja: 質問 {0}
zh_hk: 提問 {0}

source: Extract domain, host…
ja: ドメイン、ホスト...
zh_hk: 擷取網域、主機…

source: Extract day, month…
ja: 日、月...
zh_hk: 提取日、月…

source: Extract domain, subdomain…
ja: ドメイン、サブドメインを抽出...
zh_hk: 擷取網域、子網域…

source: Zoom in: State
ja: ズームイン: 州
zh_hk: 放大：國家

source: Zoom in: City
ja: ズームイン：都市
zh_hk: 放大城市

source: Zoom in: Lat/Lon
ja: ズームイン: 緯度/経度
zh_hk: 放大：緯度/緯度

source: Zoom in: Country
ja: ズームイン: 国
zh_hk: 放大：國家

source: See this day by hour
ja: この日を時間ごとに表示
zh_hk: 逐日逐時查看

source: See this month by week
ja: 今月を週ごとに表示
zh_hk: 按週查看本月內容

source: See this hour by minute
ja: この時間を分ごとに表示
zh_hk: 逐分鐘觀看

source: See this year by quarter
ja: 今年を四半期ごとに表示
zh_hk: 按季度查看今年的情況

source: See this quarter by month
ja: この四半期を月ごとに表示
zh_hk: 按月份查看本季度

source: See this week by day
ja: 今週を日ごとに表示
zh_hk: 逐日查看本週

source: Types are incompatible.
ja: タイプに互換性がありません。
zh_hk: 類型不相容。

source: No expression named {0}
ja: {0}という名前の式はありません
zh_hk: 沒有名為 {0} 的表達式

source: OFFSET is not supported in custom filters
ja: OFFSET はカスタムフィルターではサポートされていません。
zh_hk: 自訂篩選器不支援 OFFSET

source: OFFSET is not supported in custom columns
ja: OFFSETはカスタムカラムではサポートされていません。
zh_hk: 自訂欄位不支援 OFFSET

source: Standalone constants are not supported.
ja: スタンドアロン定数はサポートされていません。
zh_hk: 不支援獨立常數。

source: Cycle detected: {0}
ja: サイクルが検出された：{0}
zh_hk: 偵測到的週期： {0}

source: Embedding {0} in aggregation functions is not supported
ja: 集計関数に {0} を埋め込むことはサポートされていません
zh_hk: 不支援在聚合功能中嵌入 {0}

source: Path
ja: パス
zh_hk: 路徑

source: Subdomain
ja: サブドメイン
zh_hk: 子網域

source: Is Empty
ja: 空
zh_hk: 是空的

source: After {0}
ja: {0}後
zh_hk: {0}之後

source: Unknown Measure
ja: 不明な測定値
zh_hk: 未知測量

source: Is Not Empty
ja: 空ではありません
zh_hk: 不是空的

source: Unknown Metric
ja: 不明なメトリクス
zh_hk: 未知度量

source: Unknown Segment
ja: 不明なセグメント
zh_hk: 未知數據集

source: Excludes {0}
ja: {0}を除く
zh_hk: 不包括 {0}

source: Before {0}
ja: {0}前
zh_hk: {0}之前

source: Only source columns (those from a table, model, or saved question) can be adjusted on a query. Aggregations, breakouts and expressions are always returned, and must be removed from the query or hidden in the UI.
ja: クエリで調整できるのはソース列 (テーブル、モデル、または保存された質問からの列) だけです。集計、ブレイクアウト、および式は常に返されるため、クエリから削除するか、UIで非表示にする必要があります。
zh_hk: 只有來源欄位 (來自資料表、模型或儲存問題的欄位) 可以在查詢中調整。彙總、分類和表達式總是會傳回，而且必須從查詢中移除或在使用者介面中隱藏。

source: Fields cannot be adjusted on native queries. Either edit the native query, or save this question and edit the fields in a GUI question based on this one.
ja: ネイティブクエリではフィールドを調整することはできません。ネイティブクエリを編集するか、この質問を保存し、この質問に基づいてGUI質問のフィールドを編集してください。
zh_hk: 在原生查詢中無法調整欄位。請編輯原生查詢，或保存此問題並在基於此問題的GUI問題中編輯欄位。

source: {0} contains {1} selections
ja: {0}は{1}の選択を含む
zh_hk: {0} 包含 {1} 選項

source: {0} ends with {1}
ja: {0}は{1}で終わる
zh_hk: {0} 以 {1} 結尾

source: {0} is in {1}
ja: {0} は {1}にある。
zh_hk: {0} 位於 {1}

source: {0} excludes {1} {2} selections
ja: {0} は {1} {2} の選択を除外します
zh_hk: {0} 不包括 {1} {2} 選項

source: {0} does not contain {1}
ja: {0}は{1}を含まない
zh_hk: {0} 不包含 {1}

source: {0} is empty
ja: {0}は空である
zh_hk: {0} 為空

source: {0} is equal to {1}
ja: {0} は {1} に等しい
zh_hk: {0} 等於 {1}

source: {0} {1} {2} {3} selections
ja: {0} {1} {2} {3} 選択
zh_hk: {0} {1} {2} {3} 選擇

source: {0} contains {1}
ja: {0}は{1}を含む
zh_hk: {0} 包含 {1}

source: {0} starts with {1} selections
ja: {0}は{1}選択から始まる
zh_hk: {0} 從 {1} 選項開始

source: {0} is greater than or equal to {1}
ja: {0}は{1}以上である
zh_hk: {0} 大於或等於 {1}

source: {0} is before {1}
ja: {0} は {1} より前です
zh_hk: {0} 是在 {1}之前

source: {0} starts with {1}
ja: {0}は{1}で始まる
zh_hk: {0} 以 {1} 開頭

source: {0} excludes each {1}
ja: {0} は各 {1} を除外します
zh_hk: {0} 不包括每個 {1}

source: {0} is in the {1}, {2}
ja: {0} は {1}、 {2}にあります
zh_hk: {0} 在 {1}, {2}

source: {0} ends with {1} selections
ja: {0}は{1}選択で終わる
zh_hk: {0} 以 {1} 選項結束

source: {0} is less than {1}
ja: {0}は{1}より小さい
zh_hk: {0} 小於 {1}

source: not {0}
ja: {0}ではない
zh_hk: 不是 {0}

source: {0} is {1}
ja: {0}は{1}
zh_hk: {0}是{1}

source: Filtered by {0}
ja: {0}でフィルタリング
zh_hk: 按 {0} 過濾

source: {0} excludes {1} each year
ja: {0} は毎年 {1} を除外します
zh_hk: {0} 每年不包括 {1}

source: {0} does not contain {1} selections
ja: {0}は{1}の選択を含まない
zh_hk: {0} 不包含 {1} 選項

source: {0} is greater than {1}
ja: {0}は{1}より大きい
zh_hk: {0} 大於 {1}

source: {0} is not equal to {1}
ja: {0} は {1} と等しくありません
zh_hk: {0} 不等於 {1}

source: {0} is after {1}
ja: {0} は {1} の後です
zh_hk: {0} 是在 {1}之後

source: {0} is in the {1}
ja: {0} は {1} の中にあります
zh_hk: {0} 在 {1}

source: {0} is less than or equal to {1}
ja: {0}は{1}以下である
zh_hk: {0} 小於或等於 {1}

source: {0} {1} {2} selections
ja: {0} {1} {2} 選択
zh_hk: {0} {1} {2} 選擇

source: {0} is on {1}
ja: {0} は {1} にあります
zh_hk: {0} 是在 {1}

source: {0} is between {1} and {2}
ja: {0}は{1}と{2}の間
zh_hk: {0}是在{1}和{2}中間的

source: {0} is not empty
ja: {0}は空ではない
zh_hk: {0} 不為空

source: {0} excludes the hour of {1}
ja: {0} は {1} の時間を除きます
zh_hk: {0} 不包括 {1}的小時

source: {0} excludes {1}
ja: {0} は {1} を除外します
zh_hk: {0} 不包括 {1}

source: {0} is {1} to {2} selections
ja: {0} は {1} から {2} の選択です
zh_hk: {0} 是 {1} 到 {2} 的選擇

source: Left outer join
ja: 左外部結合
zh_hk: 左外連接

source: No join named {0}, found: {1}
ja: {0}という名前の結合はありません：{1}
zh_hk: 找不到名為 {0} 的關聯，找到：{1}

source: Right outer join
ja: 右外部結合
zh_hk: 右外連接

source: Inner join
ja: 内部結合
zh_hk: 內連接

source: Native Query
ja: ネイティブクエリ
zh_hk: 原生查詢

source: Full outer join
ja: 完全外部結合
zh_hk: 完全外部聯接

source: Previous results
ja: 過去の実績
zh_hk: 先前的結果

source: row
ja: 行
zh_hk: 行數

source: Measure cycle detected: {0}
ja: 測定サイクルが検出されました: {0}
zh_hk: 偵測到的測量週期： {0}

source: Measure {0} does not exist.
ja: メジャー {0} は存在しません。
zh_hk: 測量 {0} 不存在。

source: Failed to fetch {0} {1}: either it does not exist, or it belongs to a different Database
ja: {0} {1} の取得に失敗しました: 存在しないか、別のデータベースに属しています
zh_hk: 取得 {0} {1}失敗：不是不存在，就是屬於不同的資料庫。

source: Error calculating metadata for {0}: {1}
ja: {0}のメタデータ計算エラー：{1}
zh_hk: 計算 {0} 的中繼資料時出錯：{1}

source: Error calculating column name for {0}: {1}
ja: {0}のカラム名の計算エラーです。{1}
zh_hk: 計算欄位名稱時出錯 {0}: {1}

source: Error calculating display name for {0}: {1}
ja: {0}の表示名の計算エラーです。{1}
zh_hk: 計算 {0} 的顯示名稱時出錯：{1}

source: Error calculating display info for {0}: {1}
ja: {0}の表示情報計算エラー：{1}
zh_hk: 計算 {0} 的顯示資訊時出錯：{1}

source: [Unknown Metric]
ja: [不明なメトリクス]
zh_hk: [未知度量]

source: Missing extra, required keys for native query: {0}
ja: ネイティブ・クエリに必要な追加キーがありません：{0}
zh_hk: 缺少必要的額外鍵：{0}

source: The variable "{0}" needs to be mapped to a field.
ja: 変数「{0}」はフィールドにマッピングする必要があります。
zh_hk: 變量 "{0}" 需要映射到一個欄位。

source: Missing widget label: {0}
ja: ウィジェットラベルがありません。{0}
zh_hk: 缺少部件標籤：{0}

source: Must be a native query
ja: ネイティブクエリであること
zh_hk: 必須是原生查詢

source: Normalization error
ja: 正規化エラー
zh_hk: 歸一化誤差

source: Don''t know how to set options for {0}
ja: {0}のオプションを設定する方法がわかりません。
zh_hk: 不知道如何設置選項 {0}

source: Can''t order by nil
ja: nil によって並び換えできません
zh_hk: 不能按空值排序

source: {0} ascending
ja: {0}昇順
zh_hk: {0} 升序

source: {0} descending
ja: {0}降順
zh_hk: {0} 降序

source: Sorted by {0}
ja: {0}でソート
zh_hk: 按 {0} 排序

source: [[...]] clauses must contain at least one '''{{...}}''' clause.
ja: [[...]] 句には少なくとも 1 つの '''{{...}}''' 句が含まれている必要があります。
zh_hk: [[...]] 子句必須包含至少一個 '''{{...}}''' 子句。

source: Invalid query: found ''[['' or '''{{''' with no matching '']]'' or ''}}''
ja: 無効なクエリ: ''[['' または '''{{''' with no matching '']]'' or ''}}'' が見つかりました
zh_hk: 無效查詢：找到 ''[['「 或 」''{{''' with no matching '']]'' or ''}}''

source: Invalid '''{{...}}''' clause: expected a param name
ja: 無効な '''{{...}}''' 句: パラメータ名が必要です
zh_hk: 無效 '''{{...}}''' 子句：預期為參數名稱

source: '''{{...}}''' clauses cannot be empty.
ja: '''{{...}}''' 句は空にできません。
zh_hk: '''{{...}}''' 子句不能為空。

source: There are too many stages (>1000) to save card.
ja: カードを保存するにはステージが多すぎます (>1000)。
zh_hk: 有太多的階段 (>1000) 無法儲存卡片。

source: Error creating query from legacy query: {0}
ja: レガシークエリからのクエリ作成エラー：{0}
zh_hk: 從傳統查詢建立查詢出錯： {0}

source: Cannot save card with cycles.
ja: サイクルのあるカードは保存できません。
zh_hk: 無法以循環方式儲存卡片。

source: Total number of rows in the answer.
ja: 回答の全行数
zh_hk: 答案的總資料行數。

source: Sum of ...
ja: ...の合計
zh_hk: 總和

source: Standard deviation of ...
ja: ...の標準偏差
zh_hk: 標準差

source: Cumulative count of rows
ja: 行の累積カウント
zh_hk: 累積行數

source: Additive sum of all the values of a column. e.x. total revenue over time.
ja: カラム値の累積和。(例)時間経過に対する累積売上額。
zh_hk: 所有欄位值的總和。 例如：隨著時間推移的總收入。

source: Median of ...
ja: の中央値...
zh_hk: ...的中位數

source: Cumulative sum of ...
ja: ...の累積合計
zh_hk: 累積求和

source: Number which expresses how much the values of a column vary among all rows in the answer.
ja: 回答の全行の間で行の値がどれくらい異なるかを表す数値
zh_hk: 一個欄位所有數值的標準差。

source: Aggregations should contain at least one aggregation function.
ja: 集計には少なくとも 1 つの集計関数が含まれている必要があります。
zh_hk: 彙總應至少包含一個彙總功能。

source: Minimum value of a column
ja: 列の最低値
zh_hk: 一個欄位的最小值

source: Average of ...
ja: ...の平均
zh_hk: 平均值

source: Maximum value of a column
ja: 列の最高値
zh_hk: 一個欄位的最大值

source: Median of all the values of a column
ja: 列のすべての値の中央値
zh_hk: 列中所有值的中位數

source: SD
ja: 標準偏差
zh_hk: 標準差

source: Number of unique values of a column among all the rows in the answer.
ja: 回答の全行のうちユニーク値の行数
zh_hk: 一個欄位所有互不重複的值的總數

source: Count of rows
ja: 行のカウント
zh_hk: 總行數

source: Sum of all the values of a column.
ja: 列の全値の合計
zh_hk: 一個欄位所有數值的總和。

source: Additive count of the number of rows. e.x. total number of sales over time.
ja: 行数の累積カウント。(例)時間経過に対する累積売上回数。
zh_hk: 所有行的加總計數。 例如：隨著時間推移的銷售總數。

source: Minimum of ...
ja: ...の最小値
zh_hk: 最小值

source: Maximum of ...
ja: ...の最大値
zh_hk: 最大值

source: Average of all the values of a column
ja: 列の全値の平均
zh_hk: 一個欄位所有數值的平均值。

source: Number of distinct values of ...
ja: ...の異なる値の数
zh_hk: 不重複值的總數

source: type-of {0} returned an invalid type {1}
ja: type-of {0} が無効な型 {1} を返した。
zh_hk: type-of {0} 返回了一個無效類型 {1}

source: {0}: Don''t know how to determine the type of {1}
ja: {0}:{1}のタイプを決定する方法を知らない
zh_hk: {0}: 不知道如何確定 {1} 的類型

source: Join aliases must be unique at a given stage of a query
ja: ジョインエイリアスは、クエリの任意の段階でユニークでなければならない
zh_hk: 加入別名在查詢階段必須是唯一的

source: Segment cycle detected: {0}
ja: セグメントサイクルが検出されました: {0}
zh_hk: 偵測到的區段週期： {0}

source: [Unknown Segment]
ja: [不明なセグメント]
zh_hk: [未知數據集]

source: Segment {0} does not exist.
ja: セグメント {0} は存在しません。
zh_hk: 分段 {0} 不存在。

source: Unexpected source table ID {0}
ja: 予期しないソース・テーブルID {0}
zh_hk: 意外的來源表 ID {0}

source: starting {0} second from now
ja: 今から {0} 秒後
zh_hk: 從現在開始 {0} 秒

source: starting {0} minute ago
ja: {0} 分前から
zh_hk: 從 {0} 分鐘前開始

source: This month
ja: 今月
zh_hk: 本月

source: Previous {0} months
ja: 過去 {0} か月
zh_hk: 上一個 {0} 月

source: Next hour or this hour
ja: 次の1時間か今1時間か
zh_hk: 下一小時或這一小時

source: Previous month or this month
ja: 前月または今月
zh_hk: 上個月或本月

source: Next millisecond
ja: 次のミリ秒
zh_hk: 下一個毫秒

source: Next {0} years
ja: 今後 {0} 年
zh_hk: 下一個 {0} 年

source: Next {0} days or today
ja: 今後 {0} 日または今日
zh_hk: 下一個 {0} 天或今天

source: Previous {0} seconds
ja: 過去 {0} 秒
zh_hk: 上一頁 {0} 秒

source: Next hour
ja: 次の1時間
zh_hk: 下一小時

source: Next {0} milliseconds
ja: 次の {0} ミリ秒
zh_hk: 下一個 {0} 毫秒

source: Next {0} minutes
ja: 次の {0} 分
zh_hk: 下一個 {0} 分鐘

source: Quarter of year
ja: 年毎の四半期
zh_hk: 年度季度

source: Previous {0} minutes or this minute
ja: 過去 {0} 分または今分
zh_hk: 上一頁 {0} 分鐘或這一分鐘

source: Minute of hour
ja: 時間毎の分
zh_hk: 小時的分鐘數

source: Next quarter or this quarter
ja: 次の四半期か今四半期か
zh_hk: 下一季或本季

source: Next {0} milliseconds or this millisecond
ja: 次の {0} ミリ秒またはこのミリ秒
zh_hk: 下一個 {0} 毫秒或此毫秒

source: Next {0} quarters
ja: 次の {0} 四半期
zh_hk: 下一個 {0} 季度

source: This second
ja: この2番目の
zh_hk: 這第二個

source: Next {0} hours or this hour
ja: 次の {0} 時間またはこの時間
zh_hk: 下一個 {0} 小時或這個小時

source: Next second or this second
ja: 次の一秒か、今の一秒か
zh_hk: 下一秒或這一秒

source: Next year or this year
ja: 来年か今年か
zh_hk: 明年或今年

source: This quarter
ja: 今四半期
zh_hk: 本季

source: Previous {0} minutes
ja: 過去 {0} 分
zh_hk: 上一頁 {0} 分鐘

source: starting {0} week from now
ja: {0} 週間後から開始
zh_hk: 從現在開始 {0} 週

source: Today or yesterday
ja: 今日か昨日か
zh_hk: 今天或昨天

source: starting {0} quarter from now
ja: 今から {0} 四半期後
zh_hk: 從現在開始 {0} 季

source: Previous {0} weeks
ja: 過去 {0} 週間
zh_hk: 上一頁 {0} 週

source: This millisecond
ja: このミリ秒
zh_hk: 此毫秒

source: Next week or this week
ja: 来週か今週
zh_hk: 下週或本週

source: Previous week or this week
ja: 先週または今週
zh_hk: 上週或本週

source: Previous {0} weeks or this week
ja: 過去 {0} 週間または今週
zh_hk: 上一頁 {0} 週或本週

source: Previous quarter or this quarter
ja: 前四半期または今四半期
zh_hk: 上一季或本季

source: starting {0} day ago
ja: {0} 日前から
zh_hk: 開始 {0} 天前

source: Previous millisecond
ja: 前のミリ秒
zh_hk: 上一毫秒

source: Hour of day
ja: 日毎の時間
zh_hk: 每天的時間

source: Second
ja: 秒
zh_hk: 秒數

source: Next {0} months or this month
ja: 今後 {0} か月または今月
zh_hk: 下一個 {0} 月或本月

source: starting {0} minute from now
ja: 今から {0} 分後
zh_hk: 從現在開始 {0} 分鐘

source: Previous {0} milliseconds or this millisecond
ja: 前の {0} ミリ秒またはこのミリ秒
zh_hk: 上一頁 {0} 毫秒或此毫秒

source: Next {0} minutes or this minute
ja: 次の {0} 分または今から 1 分
zh_hk: 下一個 {0} 分鐘或這一分鐘

source: starting {0} month ago
ja: {0} か月前から
zh_hk: 開始 {0} 個月前

source: Next year
ja: 来年
zh_hk: 下一年

source: Next {0} years or this year
ja: 今後 {0} 年または今年
zh_hk: 下一個 {0} 年或今年

source: Day of year
ja: 年毎の日
zh_hk: 年日

source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hk: 明天

source: Previous hour or this hour
ja: 前の時間または現在の時間
zh_hk: 上一小時或這一小時

source: Hour
ja: 時間
zh_hk: 時數

source: Next {0} months
ja: 今後 {0} か月
zh_hk: 下一個 {0} 月

source: Previous {0} years or this year
ja: 過去 {0} 年または今年
zh_hk: 上一頁 {0} 年或今年

source: Next week
ja: 来週
zh_hk: 下週

source: Next month
ja: 来月
zh_hk: 下個月

source: starting {0} second ago
ja: {0} 秒前から
zh_hk: 從 {0} 秒前開始

source: Month of year
ja: 年毎の月
zh_hk: 年份月份

source: Previous {0} days
ja: 過去 {0} 日
zh_hk: 上一個 {0} 天

source: Previous {0} years
ja: 過去 {0} 年
zh_hk: 上一頁 {0} 年

source: Next {0} quarters or this quarter
ja: 次の {0} 四半期または今四半期
zh_hk: 下一 {0} 季或本季

source: Next minute
ja: 次の1分
zh_hk: 下一分鐘

source: Next {0} hours
ja: 次の {0} 時間
zh_hk: 下一個 {0} 小時

source: starting now
ja: 今から
zh_hk: 從現在開始

source: This hour
ja: この時間
zh_hk: 這個小時

source: This minute
ja: この分
zh_hk: 這一分鐘

source: Next {0} seconds or this second
ja: 次の {0} 秒またはこの秒
zh_hk: 下一個 {0} 秒或這一秒

source: Previous {0} seconds or this second
ja: 前の {0} 秒またはこの秒
zh_hk: 上一頁 {0} 秒或這一秒

source: Previous {0} milliseconds
ja: 前の {0} ミリ秒
zh_hk: 上一頁 {0} 毫秒

source: Next minute or this minute
ja: 次の1分か今1分か
zh_hk: 下一分鐘或這一分鐘

source: Previous {0} days or today
ja: 過去 {0} 日または今日
zh_hk: 上一頁 {0} 天或今天

source: Previous {0} quarters
ja: 前の {0} 四半期
zh_hk: 上一頁 {0} 季度

source: starting {0} day from now
ja: {0} 日後から開始
zh_hk: 從現在開始 {0} 天

source: starting {0} year ago
ja: {0} 年前から
zh_hk: 從 {0} 年前開始

source: starting {0} quarter ago
ja: {0} 四半期前から
zh_hk: 開始 {0} 季前

source: Previous millisecond or this millisecond
ja: 前のミリ秒または現在のミリ秒
zh_hk: 上一毫秒或本毫秒

source: starting {0} millisecond ago
ja: {0} ミリ秒前から
zh_hk: 從 {0} 毫秒前開始

source: Quarter
ja: 四半期
zh_hk: 宿舍

source: This week
ja: 今週
zh_hk: 本週

source: starting {0} week ago
ja: {0} 週間前に開始
zh_hk: 開始 {0} 週前

source: Previous {0} hours
ja: 過去 {0} 時間
zh_hk: 上一頁 {0} 小時

source: starting {0} year from now
ja: {0} 年後から
zh_hk: {0} 年後

source: Next {0} weeks or this week
ja: 今後 {0} 週間または今週
zh_hk: 下一個 {0} 週或本週

source: Week of year
ja: 年毎の週
zh_hk: 週年

source: Previous {0} months or this month
ja: 過去 {0} か月または今月
zh_hk: 過去 {0} 個月或本月

source: Next month or this month
ja: 来月か今月か
zh_hk: 下個月或這個月

source: Previous second
ja: 前の秒
zh_hk: 上一秒

source: Next {0} seconds
ja: 次の {0} 秒
zh_hk: 下一個 {0} 秒

source: starting {0} millisecond from now
ja: 今から {0} ミリ秒後に開始
zh_hk: 從現在開始 {0} 毫秒

source: Next {0} days
ja: 次の {0} 日
zh_hk: 下一個 {0} 天

source: Unknown unit
ja: 不明なユニット
zh_hk: 未知單位

source: Previous year or this year
ja: 昨年または今年
zh_hk: 前一年或今年

source: Previous second or this second
ja: 前の秒かこの秒か
zh_hk: 上一秒或這一秒

source: Previous minute or this minute
ja: 前の分または現在の分
zh_hk: 前一分鐘或這一分鐘

source: This year
ja: 今年
zh_hk: 今年

source: starting {0} hour ago
ja: {0} 時間前から
zh_hk: 開始 {0} 小時前

source: Next quarter
ja: 次の四半期
zh_hk: 下一季

source: Previous {0} quarters or this quarter
ja: 前四半期 {0} または今四半期
zh_hk: 過去 {0} 季或本季

source: Next millisecond or this millisecond
ja: 次のミリ秒またはこのミリ秒
zh_hk: 下一毫秒或本毫秒

source: Millisecond
ja: ミリ秒
zh_hk: 毫秒

source: Default period
ja: デフォルトの期間 デフォルトの期間
zh_hk: 預設期間

source: Next second
ja: 次の瞬間
zh_hk: 下一秒

source: Next {0} weeks
ja: 次の {0} 週間
zh_hk: 下一個 {0} 週

source: Today or tomorrow
ja: 今日か明日か
zh_hk: 今天或明天

source: Day
ja: 日
zh_hk: 天數

source: Previous {0} hours or this hour
ja: 過去 {0} 時間または現在時間
zh_hk: 先前 {0} 小時或本小時

source: starting {0} month from now
ja: {0} か月後から
zh_hk: 自 {0} 月起

source: starting {0} hour from now
ja: 今から {0} 時間後
zh_hk: 從現在開始 {0}

source: Cannot remove the final join condition
ja: 最後の結合条件を削除できない
zh_hk: 無法移除最終的連接條件

source: Stage {0} does not exist
ja: ステージ{0}は存在しない
zh_hk: 階段 {0} 不存在

source: Card {0} does not exist.
ja: カード{0}は存在しません。
zh_hk: 卡片{0}不存在

source: Invalid query: cannot use the Saved Questions Virtual Database ID unless query has a source Card
ja: 無効なクエリ：クエリにソースカードがなければ、Saved Questions仮想データベースIDを使用できません。
zh_hk: 無效查詢：除非查詢有來源卡，否則無法使用「已儲存問題」虛擬資料庫 ID

source: Invalid query: missing or invalid Database ID (:database)
ja: 無効なクエリ: データベースID (:database) がないか無効です。
zh_hk: 無效查詢：遺失或無效資料庫 ID (:database)

source: When using the default binning strategy and a number of bins is not provided, this number will be used as the default.
ja: デフォルトのビニング設定を使用しており、かつビンが入力されていない場合には、この数値がデフォルトとして使用されます。
zh_hk: 當使用預設的封裝（打包）策略是，如果沒有提供封裝（打包）的數量，該數字將用作預設值

source: Allow using a saved question or Model as the source for other queries?
ja: 保存された質問やモデルを他のクエリのソースとして使用することはできますか?
zh_hk: 允許使用已保存的問題或模型作為其他查詢的來源嗎？

source: When using the default binning strategy for a field of type Coordinate (such as Latitude and Longitude), this number will be used as the default bin width (in degrees).
ja: 座標タイプ(緯度と経度など)のフィールドにデフォルトのビニング設定を使用する場合、この数値はデフォルトビン幅(度)として使用されます。
zh_hk: 當使用坐標類型（例如經度和經度）欄位的預設封裝（打包）策略時，該編號將用作預設的封裝（打包）步長（以度為單位）

source: This will affect things like grouping by week or filtering in GUI queries. It won''t affect most SQL queries, although it is used to set the WEEK_START session variable in Snowflake.
ja: これは、週ごとのグループ化やGUIクエリでのフィルタリングなどに影響します。 SnowflakeでWEEK_STARTセッション変数を設定するために使用されますが、ほとんどのSQLクエリには影響しません。
zh_hk: 這將影響按週分組或在GUI查詢中過濾之類的操作。雖然它被用於設置Snowflake中的WEEK_START會話變量，但不會影響大多數SQL查詢。

source: Invalid day of week: {0}
ja: 曜日が無効です。{0}
zh_hk: 無效的星期幾：{0}

source: No accessible tables found. Check table permissions.
ja: アクセス可能なテーブルが見つかりません。テーブルの権限を確認してください。
zh_hk: 找不到可存取的資料表。檢查表格權限。

source: Failed to parse SQL. Use @mentions to provide table references.
ja: SQL の解析に失敗しました。テーブル参照を指定するには、@メンションを使用してください。
zh_hk: 解析 SQL 失敗。使用 @mentions 提供資料表參考。

source: LLM is not configured. Please set an Anthropic API key in admin settings.
ja: LLMが設定されていません。管理者設定でAnthropic APIキーを設定してください。
zh_hk: 未設定 LLM。請在管理員設定中設定 Anthropic API 金鑰。

source: No tables found. Use @mentions or provide source SQL with table references.
ja: テーブルが見つかりません。@メンションを使用するか、テーブル参照を含むソース SQL を指定してください。
zh_hk: 未找到資料表。使用 @mentions 或提供包含資料表參考的原始 SQL。

source: LLM SQL generation is not configured. Please set an Anthropic API key in admin settings.
ja: LLM SQL生成が設定されていません。管理者設定でAnthropic APIキーを設定してください。
zh_hk: 未設定 LLM SQL 生成。請在管理設定中設定 Anthropic API 金鑰。

source: Anthropic API key for AI-assisted SQL generation.
ja: AI 支援による SQL 生成用の Anthropic API キー。
zh_hk: Anthropic API key 用於 AI 輔助 SQL 生成。

source: Anthropic Base API URL for AI-assisted SQL generation.
ja: AI 支援による SQL 生成のための Anthropic Base API URL。
zh_hk: Anthropic Base API URL 用於 AI 輔助 SQL 生成。

source: Connection timeout in milliseconds for LLM API requests.
ja: LLM API リクエストの接続タイムアウト（ミリ秒）。
zh_hk: LLM API 請求的連線逾時，以毫秒為單位。

source: Maximum tokens for LLM responses.
ja: LLM 応答の最大トークン。
zh_hk: LLM 回應的最大字元數。

source: Anthropic model for AI-assisted SQL generation.
ja: AI 支援による SQL 生成のための人類モデル。
zh_hk: 人工智能輔助 SQL 生成的人類模型。

source: Maximum SQL generation requests per user per minute.
ja: 1 分あたりのユーザーあたりの最大 SQL 生成リクエスト数。
zh_hk: 每名使用者每分鐘的最大 SQL 產生要求。

source: Invalid Anthropic API key format. Key must start with ''sk-ant-''.
ja: 無効な Anthropic API キー形式です。キーは「sk-ant-」で始まる必要があります。
zh_hk: Anthropic API 密鑰格式無效。金鑰必須以''sk-ant-''開頭。

source: Anthropic API version for AI-assisted SQL generation.
ja: AI 支援による SQL 生成のための Anthropic API バージョン。
zh_hk: 用於 AI 輔助 SQL 生成的 Anthropic API 版本。

source: Maximum SQL generation requests per IP address per minute.
ja: IP アドレスあたりの 1 分あたりの SQL 生成リクエストの最大数。
zh_hk: 每 IP 位址每分鐘最大 SQL 產生要求。

source: Socket timeout in milliseconds for LLM API requests.
ja: LLM API リクエストのソケット タイムアウト (ミリ秒)。
zh_hk: LLM API 請求的 Socket 超時（以毫秒為單位）。

source: Whether AI-assisted SQL generation is enabled.
ja: AI 支援による SQL 生成が有効かどうか。
zh_hk: 是否啟用 AI 輔助 SQL 生成。

source: Linked filters troubleshooting
ja: リンクされたフィルターのトラブルシューティング
zh_hk: 連結式篩選器故障排除

source: Serialization troubleshooting
ja: シリアル化のトラブルシューティング
zh_hk: 序列化疑難排解

source: Log levels should be an object, {0} received
ja: ログレベルはオブジェクトである必要があります。 {0} が受信されました
zh_hk: 日誌層級應該是一個物件， {0} 收到

source: Sync issue troubleshooting
ja: 同期の問題のトラブルシューティング
zh_hk: 同步問題疑難排解

source: The format of the provided logging configuration is incorrect. Please follow the following JSON structure: {0}
ja: 指定されたログ設定の形式が正しくありません。次のJSON構造に従ってください: {0}
zh_hk: 所提供的日誌設定格式不正確。請遵循下列 JSON 結構： {0}

source: You can''t update a LoginHistory after it has been created.
ja: ログイン履歴は作成後に更新できません。
zh_hk: 建立LoginHistory後，將無法更改它。

source: You cannot update the creator_id of a Measure.
ja: メジャーの creator_id を更新することはできません。
zh_hk: 您無法更新量測的 creator_id。

source: Invalid measure definition: expected MBQL5 format
ja: 無効な測定定義: MBQL5 形式が必要です
zh_hk: 無效的測量定義：預期為 MBQL5 格式

source: Database does not support persisting
ja: データベースが永続化をサポートしていない
zh_hk: 資料庫不支援持久化

source: Card is not a model
ja: カードはモデルではない
zh_hk: 卡片不是模型

source: String representing a cron schedule
ja: cronスケジュールを表す文字列
zh_hk: 表示 cron 計劃的字符串

source: Must be a valid cron string not specifying a year
ja: 年を指定しない有効なcron文字列である必要があります
zh_hk: 必須是不指定年份的有效 cron 字符串

source: Value must be a string representing a cron schedule of format <seconds> <minutes> <hours> <day of month> <month> <day of week> <year>
ja: 値は、<秒><分><時間><月の日><月><曜日><年>の形式のcronスケジュールを表す文字列である必要があります。
zh_hk: 值必須是表示格式為 <seconds> <minutes> <hours> <day of month> <month> <day of week> <year> 的 cron 排程的字符串

source: Cannot refresh an archived model
ja: アーカイブされたモデルをリフレッシュすることができない
zh_hk: 無法刷新歸檔模型

source: Cannot refresh a non-model question
ja: モデル以外の質問をリフレッシュすることができない
zh_hk: 無法刷新非模型問題。

source: Persisting models is not enabled.
ja: モデルの永続化が有効になっていない。
zh_hk: 未啟用持久化模型。

source: Granular cache controls
ja: きめ細かなキャッシュ制御
zh_hk: 細粒度快取控制

source: Persisting models not enabled for database
ja: モデルの永続化がデータベースで有効になっていない
zh_hk: 未啟用資料庫的持久化模型
